<h1 align="center">ReSave Manage</h1>

Данная программа является простым менеджером сохранений доя ваших видеоигр🎮

С помощью данного приложения вы сможете настроить резервное копирования созранений ваших их, как васто они будут происходить и в каком количестве храниться.

В первую очередь приложение ориентировано на пиратский гейминг, так как сервисы по типу Steam или даже Hydra Launcher имеет свои оьлачные хранилища. Данный же вариант просто создаёт резервные копии доступных сохранений игры, чтобы при неолходимости вы всегда могли сделать октат своей игры, если например попали в softlock-ловушку, таким образом вы не потеряете весь прогресс. Данная функция в первую очередь актуальна для игр, которые не имеют нескольких созранений, к примеру не мало известная игра Elden Ring. 

В дальнейшем подразумевается создание облачного хранилища ваших игр с подключением к вашему диску, таким распространённым вариантам как Яндекс Диск или Google Disk.


<h2>Инструкция по применению</h2>
Чтобы воспользоваться программой вам просто стоит скачать .exe приложение, либо всю программу в формате .zip, после чего раположить в какой-нибудь папке, а уже в ней программа создаст папку для всех будущих резервных копий.

При первом запуске приложение предложит вам указать системные папки, где храняться ваши игры, если же у вас игры разбросаны по всему диску, то просто укажите корневую папку диск, но в таком случаи поиск игр займёт большее количество времени.

Но стоит упомянуть, что вы всегда можете указать всё вручную, для этого в программе продуманны неоьходимые утилиты, но это всё же тоже займёт какое-то время :)

Под каждую игру выделяется своя папка, а в ней некоторое количество подпапок в которых уже лежат все резервные копии ваших игр. 

Чтобы настроить частоту и количество сохраняемых резервных копий, рядом с каждой игрой на главном экране присутствует кнопка с найтройками, именно там всё и подключается.

Основной функционал может выразить так: 
1. Частота сохранений
2. Количество резервных копий
3. Ограничение по занимаемой памяти
4. "Умное"резервное копирование

<i>Частота сохранений</i> — в жанном показателе вы можете указать срок от 1 часа до 1 года.

<i>Количество резервных копий</i> — устанавливает лимиты по количеству сохраняемых резервных копий

<i>Ограничение по занимаемой памяти</i> — устанавливает лимиты по количеству ханимаемой одной игрой памятью. 

<i>"Умное" резервное копирование</i> — подразумевает то, что программа не ьудет совершать резервное копирование, если человек не заходил в игру дольше, чем установленная частота сохранений

Помимо выше перечисленных функций в настройках игры вы также смоежет открыть директорию самой игры, директорию сохранерия резервных копий и директорию текцщего сохранения. 

Все выше перечисленные настройки можно сразу установить для всех игр одниковые, если это необходимо. Для этого нужно просто зайии в оьщие настройки приложения, выюрать пункт "Установить для всех", по умолчанию он включён, после чего выставить нужные требования.

